메이플랜드 매크로 사냥매크로 판매

- 자동사냥 좌표사냥 메인 기능
설정한 값으로 자동으로 사냥이 돌아갑니다 매우 매끄럽게 사냥.

- 텔래그램 연동과 텔래그램 알림
설정한 부분 화면까지 캡처가 되며 텔래그램으로 전송이 됩니다.

- 마을인식 유저인식 경고음 알림
원하는 소리로 경고음 설정가능 하며 이또한 텔래그램으로 전송 됩니다.

- 거짓말탐지기 발견시 경고음 알림
원하는 소리로 경고음 설정가능 하며 이또한 텔래그램으로 전송 됩니다.

- 자동으로 작동하는 부가적은 기능
자동버프 자동정지 자동펫먹이 자동채널변경 입력 됩니다.

● 이 외에 기능 너무많아서 메인기능만 적어두었습니다 ●

- 사다리
사다리 기능작동

가격

10일 : 50,000Won
30일 : 100,000Won


실시간 모니터링으로 정지걱정 없이 이용하실수 있습니다.

추억매크로 디스코드 : https://discord.gg/dMNwPbTCVs
매크로 구매자들끼리 소통방도 따로 준비되어 있습니다.
추억매크로 공식사이트 : https://maplelandmem.com